There's an infestation in my mind's imagination
Hay una infestación en la imaginación de mi mente
I hope they choke on smoke cause I'm smoking them out the basement
Espero que se ahoguen con humo porque voy a expulsarlos del sótano
This is not rap, this is not hip-hop
Esto no es rap, esto no es hip-hop
Just another attempt to make the voices stop
Es sólo otro intento para detener las voces
Rapping to prove nothing, just writing to say something
Rapeando para no demostrar nada, sólo escribo para decir algo
'Cause I wasn't the only one who wasn't rushing to say nothing
Porque yo no era el único que no estaba apurado en decir nada
This doesn't mean I lost my dream
Esto no significa que perdí mi sueño
It's just right now I got a really crazy mind to clean
Es solo que ahora tengo una mente realmente loca que limpiar
Gangsters don't cry
Los gánsters no lloran,
Therefore, therefore I'm
por lo tanto, por lo tanto soy
Mr. Misty-eye, therefore I'm
El señor ojos llorosos, por lo tanto soy (soy)
Can you save
Puedes salvar,
Can you save my
puedes salvar mi
Can you save my heavy dirty soul?
¿Puedes salvar mi sucia y pesada alma?
Can you save
Puedes salvar,
Can you save my
puedes salvar mi
Can you save my heavy dirty soul?
¿Puedes salvar mi sucia y pesada alma?
For me, for me, oh
Por mí, por mí, oh
No, I didn't understand the thing you said
No, no entendí nada de lo que dijiste
If I didn't know better, I guess you're all already dead
Si no lo supiera, supondría que ya están todos muertos
Mindless zombies walking around with a limp and a hunch
Zombis descerebrados caminando cojeando y encorvados
Saying stuff like, "You only live once"
Diciendo cosas como, “Sólo se vive una vez”
You got one time to figure it out
Tienes una oportunidad para descubrirlo
One time to twist and one time to shout
Una oportunidad para girar y una oportunidad para gritar
One time to think and I say we start now
Una oportunidad para pensar y yo digo que empecemos ahora
Sing with me if you know what I'm talking about
Canta conmigo si sabes de lo que hablo
Gangsters don't cry
Los gánsters no lloran,
Therefore, therefore I'm
por lo tanto, por lo tanto soy
Mr. Misty-eye, therefore I'm
El señor ojos llorosos, por lo tanto soy (soy)
Can you save
Puedes salvar,
Can you save my
puedes salvar mi
Can you save my heavy dirty soul?
¿Puedes salvar mi sucia y pesada alma?
Can you save
Puedes salvar,
Can you save my
puedes salvar mi
Can you save my heavy dirty soul?
¿Puedes salvar mi sucia y pesada alma?
For me, for me, oh
Por mí, por mí, oh
Death inspires me like a dog inspires a rabbit
La muerte me inspira como un perro inspira a un conejo
Can you save
Puedes salvar,
Can you save my
puedes salvar mi
Can you save my heavy dirty soul?
¿Puedes salvar mi sucia y pesada alma?
Can you save
Puedes salvar,
Can you save my
puedes salvar mi
Can you save my heavy dirty soul?
¿Puedes salvar mi sucia y pesada alma?
For me, for me, oh
Por mí, por mí, oh
Can you save
Puedes salvar,
Can you save my, save my
puedes salvar mi, salvar mi
Can you save my heavy dirty soul?
¿Puedes salvar mi sucia y pesada alma?
Can you save
Puedes salvar,
Can you save my, save my
puedes salvar mi, salvar mi
Can you save my heavy dirty soul?
¿Puedes salvar mi sucia y pesada alma?